# ConversorDec2Bins
**EL NIÑO MALO**

-Había un niño que tenía muy mal ***carácter***. Un día, su padre le dio una bolsa con clavos y le dijo que cada vez que perdiera la calma, clavase un clavo en la cerca del patio de la casa. El primer día, el niño clavó 37 clavos. Al día siguiente, menos, y así el resto de los días. Él pequeño se iba dando cuenta que era más fácil controlar su genio y su mal carácter que tener que clavar los clavos en la cerca. Finalmente llegó el día en que el niño no perdió la calma ni una sola vez y fue alegre a contárselo a su padre. ¡Había conseguido, finalmente, controlar su mal temperamento! Su padre, muy contento y satisfecho, le sugirió entonces que por cada día que controlase su carácter, sacase un clavo de la cerca. Los días pasaron y cuando el niño terminó de sacar todos los clavos fue a decírselo a su padre.

Entonces el padre llevó a su hijo de la mano hasta la cerca y le dijo:

– “Has trabajo duro para clavar y quitar los clavos de esta cerca, pero fíjate en todos los agujeros que quedaron. Jamás será la misma. Lo que quiero decir es que cuando dices o haces cosas con mal genio, enfado y mal carácter dejas una cicatriz, como estos agujeros en la cerca. Ya no importa que pidas perdón. La herida siempre estará allí. Y una herida física es igual que una herida verbal. Los amigos, así como los padres y toda la familia, son verdaderas joyas a quienes hay que valorar. Ellos te sonríen y te animan a mejorar. Te escuchan, comparten una palabra de aliento y siempre tienen su corazón abierto para recibirte”.

Las palabras de su padre, así como la experiencia vivida con los clavos, hicieron con que el niño reflexionase sobre las consecuencias de su carácter. Y colorín colorado, este cuento se ha acabado.👌(¬‿¬)
!(https://www.google.es/imgres?imgurl=https%3A%2F%2Fimages.homify.com%2Fc_fill%2Cf_auto%2Ch_500%2Cq_auto%2Cw_1280%2Fv1538468698%2Fp%2Fphoto%2Fimage%2F2734567%2Fcasa-prado-entre-bosques-2.jpg&tbnid=n23i1JV4SqqjaM&vet=12ahUKEwiu3OmnzLmBAxVvmScCHabfDzYQMygBegQIARBz..i&imgrefurl=https%3A%2F%2Fwww.homify.es%2Flibros_de_ideas%2F6009046%2Fconstruccion-de-casas-de-montana-en-madrid&docid=xtp0oqRe6bH-lM&w=1280&h=500&q=imagen%20casa%20monta%C3%B1a&ved=2ahUKEwiu3OmnzLmBAxVvmScCHabfDzYQMygBegQIARBz)
